Stop!
Tumigil ka!
Yiyu!
Oo!
Sinan!
Sinan!
It's my fault.
Kasalanan ko to.
I've caused you so much suffering.
Nagdulot ako ng labis na paghihirap sa iyo.
Nothing happened last night.
Walang nangyari kagabi.
I knocked Liu Silin unconscious
Nawalan ako ng malay kay Liu Silin
and managed to escape.
at nagawang makatakas.
This is...
Ito ay...
This is the new servant at the Liu residence,
Ito ang bagong lingkod sa tirahan ni Liu,
Guo Zixin.
Guo Zixin.
This is the second young master of the Liu family,
Ito ang pangalawang young master ng pamilya Liu,
Liu Sinan.
Liu Sinan.
How did you two end up together?
Paano kayo naging dalawa?
To make a long story short,
Upang makagawa ng isang mahabang kwento,
I saved him.
niligtas ko siya.
I begged him to help me escape.
Nagmakaawa ako sa kanya na tulungan niya akong makatakas.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
No need.
Hindi na kailangan.
I pay my respects to you, Young Master.
Ibinibigay ko ang aking paggalang sa iyo, Young Master.
I've long heard that the Second Young Master is humble
Matagal ko nang narinig na ang Ikalawang Young Master ay mapagpakumbaba
and compassionate.
at mahabagin.
Now that I've met you,
Ngayong nakilala kita,
I see the rumors are true.
Nakikita kong totoo ang mga sabi-sabi.
You all flatter me too much.
Lahat kayo nambobola ako ng sobra.
We shouldn't stay here long.
Hindi tayo dapat magtagal dito.
We should leave quickly.
Dapat tayong umalis nang mabilis.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Are you okay?
okay ka lang ba?
Let me take care of Yiyu.
Hayaan mo akong alagaan si Yiyu.
Leave this place as soon as possible.
Umalis sa lugar na ito sa lalong madaling panahon.
The farther you hide, the better.
Kung mas malayo kang magtago, mas mabuti.
So my brother won't catch you.
Para hindi ka mahuli ng kapatid ko.
He...
Siya...
He won't let you go.
Hindi ka niya pababayaan.
Then I shall take my leave now.
Pagkatapos ay aalis na ako ngayon.
Thank you, Second Young Master and First Young Mistress, for saving my life.
Salamat, Pangalawang Young Master at Unang Young Mistress, sa pagliligtas sa aking buhay.
Yiyu,
Oo,
are you all right?
ayos ka lang ba?
Let's go then.
Tara na.
I haven't even asked you yet.
Hindi pa nga kita tinatanong eh.
We were supposed to get married,
Ikakasal na sana tayo,
so why was I sent to the young master instead?
so bakit sa young master nalang ako pinadala?
I swear,
I swear,
I knew absolutely nothing about this beforehand.
Wala akong alam tungkol dito noon pa man.
Someone drugged me last night,
May nagdroga sa akin kagabi,
and by the time I woke up,
at sa oras na ako ay nagising,
the wedding was already over.
tapos na ang kasal.
I... I swear,
I... I swear,
if I'm lying even slightly,
kung nagsisinungaling ako kahit konti,
may heaven strike me down.
sampalin nawa ako ng langit.
Don't talk nonsense.
Huwag magsalita ng kalokohan.
I believe you.
naniniwala ako sayo.
What should we do now?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
I absolutely won't let you
Talagang hindi kita papayagan
go back to that awful place.
bumalik ka sa napakasamang lugar na iyon.
Whether it offends my father
Nakakasakit man ito sa aking ama
or means leaving this home,
o ibig sabihin ay umalis sa bahay na ito,
we must be together.
dapat magkasama tayo.
Yiyu.
Posible.
Let's run away together.
Sabay tayong tumakas.
But Sinan,
Ngunit si Sinan,
I don't want you
hindi kita gusto
to go against your entire family for me.
upang labanan ang iyong buong pamilya para sa akin.
It's not worth it.
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
It is worth it.
Ito ay katumbas ng halaga.
For you,
para sayo,
anything is worth it.
kahit ano ay sulit.
Catch them!
Mahuli sila!
Someone's coming!
May darating!
Let's go quickly!
Tara na dali!
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
Don't run!
Huwag tumakbo!
Father!
Ama!
Come back with me.
Bumalik ka sa akin.
I won't.
hindi ko gagawin.
You clearly know I love the Second Young Master.
Malinaw mong alam na mahal ko ang Pangalawang Young Master.
Why are you marrying me off to the First Young Master?
Bakit mo ako ipinapakasal sa First Young Master?
Come here.
Halika dito.
The master had someone examine the First Young Master.
Pinasuri ng master ang Unang Young Master.
They said the First Young Master
Sabi nila ang Unang Young Master
needs to marry a woman with compatible birth charts
kailangang pakasalan ang isang babaeng may katugmang birth chart
to bring good fortune.
upang magdala ng magandang kapalaran.
This way,
Sa ganitong paraan,
the First Young Master's madness can be cured.
malulunasan ang kabaliwan ng Unang Young Master.
And you happen to be
At ikaw nga
that compatible woman.
yung compatible na babae.
I remember Commander Xu's daughter
Naalala ko ang anak ni Commander Xu
was previously engaged to the First Young Master.
ay dating engaged sa First Young Master.
Wasn't it because he went mad
Hindi ba dahil nabaliw siya
that she broke off the engagement?
na sinira niya ang engagement?
I am your daughter.
anak mo ako.
How could you do this to me?
Paano mo nagawa sa akin ito?
The master has been good to our family,
Naging mabuti ang panginoon sa aming pamilya,
very good.
napakahusay.
I'm also the master's confidant
Ako din ang pinagkakatiwalaan ng master
and the head steward of the Liu family.
at ang punong katiwala ng pamilya Liu.
Is it because I'm your adopted daughter
Dahil ba ako ay iyong adopted daughter
that you can sell me to the young master
na pwede mo akong ibenta sa young master
in exchange for your wealth and status?
kapalit ng iyong kayamanan at katayuan?
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
All these years I've treated you like my own daughter.
Sa lahat ng mga taon na ito ay tinuring kita na parang sarili kong anak.
You know that.
Alam mo yun.
Besides,
Bukod,
your birth father Jiang Huai and I
ang iyong kapanganakang ama na si Jiang Huai at ako
were close friends for many years.
ay matalik na magkaibigan sa loob ng maraming taon.
When your parents were killed,
Noong pinatay ang iyong mga magulang,
I couldn't get there in time.
Hindi ako nakarating sa oras.
It's been weighing on my conscience for years.
Ilang taon na itong nagpapabigat sa aking konsensya.
I'm doing this for your own good.
Ginagawa ko ito para sa ikabubuti mo.
The young master is the legitimate son of the master.
Ang young master ay ang lehitimong anak ng amo.
The master won't mistreat him in the future.
Hindi siya pagmalupitan ng amo sa hinaharap.
Besides, you've already been through the ceremony.
Tsaka nakadaan ka na sa seremonya.
It's too late to say anything now.
Huli na para magsabi ng kahit ano ngayon.
Come. Follow father home.
Halika. Sumunod kay tatay sa bahay.
I won't go back.
hindi na ako babalik.
Uncle Qianfan.
Tiyo Qianfan.
Yiyu and I are in love.
Nagmamahalan kami ni Yiyu.
As for my father...
Tungkol naman sa tatay ko...
If someone's to blame,
Kung may dapat sisihin,
blame me.
sisihin mo ako.
No need to say more.
Hindi na kailangang sabihin pa.
Come back with me.
Bumalik ka sa akin.
I beg you
pakiusap ko
to let me be with Sinan.
para makasama ako ni Sinan.
Take her away.
Alisin mo siya.
Miss.
Miss.
Father, I beg you to let us go.
Ama, nakikiusap ako na palayain mo na kami.
You!
Ikaw!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Put that knife down!
Ibaba mo yang kutsilyo!
Don't come any closer.
Huwag kang lalapit.
If you take one more step,
Kung gagawa ka pa ng isang hakbang,
I'll kill myself right in front of you.
Magpapakamatay ako sa harap mo.
Fine.
ayos lang.
You may go.
Maaari kang pumunta.
Sir,
sir,
I can't return empty-handed.
Hindi ako makakabalik ng walang dala.
I'll take responsibility for everything.
Pananagutan ko ang lahat.
Go.
Pumunta ka.
Thank you, Father, for your blessing.
Salamat, Ama, sa iyong pagpapala.
Yiyu.
Posible.
Let's go.
Tara na.
We'll stay here for tonight.
Dito tayo mananatili ngayong gabi.
Tomorrow morning I'll take you out of the city.
Bukas ng umaga ihahatid kita palabas ng lungsod.
Okay?
Okay?
Father.
Ama.
Mother.
Inay.
Mother, wake up. Mother.
Inay, gumising ka na. Inay.
Yiyu.
Posible.
What's wrong?
anong mali?
Had another nightmare?
Nagkaroon ng isa pang bangungot?
It's okay.
ayos lang.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm here for you.
Nandito ako para sayo.
Who are you people?
Sino kayong mga tao?
What do you want?
ano gusto mo
Brother.
Kuya.
This is the only inn around here.
Ito lang ang inn sa paligid.
Let's make do for one night.
Gawin natin ang isang gabi.
You dare to run away and elope with someone right under my nose.
Naglakas-loob kang tumakas at tumakas sa isang tao sa ilalim ng aking ilong.
You've got some nerve.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
The fragrance pouch was found right here.
Ang lagayan ng halimuyak ay natagpuan dito mismo.
You madman!
baliw ka!
I'd rather die than go with you.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kesa sumama sayo.
Death
Kamatayan
isn't that easy.
hindi ba ganun kadali.
In life, you belong to me,
Sa buhay, akin ka,
in death, your ghost is mine.
sa kamatayan, ang multo mo ay akin.
Take the Second Young Master back,
Ibalik ang Pangalawang Young Master,
let my father deal with him.
hayaan mo ang tatay ko na makipag-ayos sa kanya.
Yes.
Oo.
Yu.
Yu.
Cheng Wen Yi Li Bao Rong Wu
Cheng Wen Yi Li Bao Rong Wu
Wu Jinhua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi
Wu Jinhua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi
Chunguang Yandi
Chunguang Yandi
Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Mei Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Mei Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Lei Peng Chao Chang Ting
Lei Peng Chao Chang Ting
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong
Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long
Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng Mian
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng Mian
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao
Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao
Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan
Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan
Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han
Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo